Repository: elementary/store
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Based in Spain
ja: スペインで製造
zh_cn: 位于西班牙
zh_tw: 位於西班牙

source: Based in the Netherlands
ja: オランダで製造
zh_cn: 位于荷兰
zh_tw: 位於荷蘭

source: Based in the United Kingdom
ja: イギリスで製造
zh_cn: 位于英国
zh_tw: 位於英國

source: Devices
ja: デバイス
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

source: Free shipping within EU
ja: EU 圏内なら送料無料
zh_cn: 欧盟内免费送货
zh_tw: 歐盟內運送免運費

source: International shipping
ja: 海外発送
zh_cn: 国际送货
zh_tw: 國際配送

source: Laptops
ja: ノートパソコン
zh_cn: 笔记本电脑
zh_tw: 筆記型電腦

source: Laptops, desktops, mini desktops, all-in-ones
ja: ノートパソコン、デスクトップパソコン、ミニタワー、一体型
zh_cn: 笔记本电脑、台式电脑、微型台式电脑、一体机电脑
zh_tw: 筆記型電腦、桌上型電腦、迷你桌上型電腦、多合一電腦

source: Laptops, mini desktops
ja: ノートパソコン、小型デスクトップ
zh_cn: 笔记本电脑、微型台式电脑
zh_tw: 筆記型電腦、迷你桌上型電腦

source: Worldwide Shipping
ja: 海外発送
zh_cn: 全球送货
zh_tw: 全球配送

source: Get Gear. Win/Win.
ja: 返礼品をゲットしましょう。ウィンウィンです。
zh_cn: 购买设备，互利共赢。
zh_tw: 購買設備。雙贏。

source: Support Development.
ja: 開発を支援しましょう。
zh_cn: 支持开发。
zh_tw: 支持開發。

source: Crimea, Cuba, Iran, Syria, and North Korea excluded. Shipping methods, prices, and times vary by country. Shipments outside of the USA may incur customs fees depending on the origin and destination countries.
ja: クリミア半島・キューバ・イラン・シリア・北朝鮮への発送はしておりません。発送方法や料金、お届けまでの時間は発送先の国によって異なります。アメリカ国外への発送には、発送元・発送先の国によっては、税関手数料がかかる可能性があります。
zh_cn: 不包括克里米亚、古巴、伊朗、叙利亚、朝鲜。送货方式、运费、时间随国家变化。美国以外的送货可能产生关税，取决于发货地和收货地。
zh_tw: 克里米亞、古巴、伊朗、敘利亞和北韓除外。 運輸方式、價格和時間因國家/地區而異。按出口國及進口國的不同，配送至美國以外可能要支付海關費用。

source: Every purchase goes towards developing elementary OS, its apps, and its services. We're a small team, mostly volunteer, working constantly to make elementary better—your support helps make elementary OS more sustainable.
ja: お支払いいただいた代金はすべて、elementary OS とそのアプリ、およびそのサービスの開発に当てられます。私たちは小さなチームで、そのメンバーのほとんどが、日々 elementary OS の改善に力を注いでくれているボランティアです。あなたの支援が、elementary OS を持続可能にします。
zh_cn: 每一笔订单都是在支持 elementary OS 及其应用程序和服务的开发工作。我们是一个小团队，主要由志愿者组成，始终致力于让 elementary 变得更好——您的支持可以帮助 elementary OS 可持续发展。
zh_tw: 每次付款都有助於開發 elementary OS、其應用程式、以及服務。我們是一個小團隊，大多是志工，不斷地努力讓 elementary 更好——您的支持能讓 elementary OS 更能永續經營。

source: Hardware and software support for these devices are provided by the retailer.
ja: デバイスのハードウェア・ソフトウェアサポートは、小売業者により提供されます。
zh_cn: 这些设备的硬件和软件支持由零售商提供。
zh_tw: 這些裝置的硬體軟體支援由零售商提供。

source: Hardware devices with elementary OS can be purchased from the following retailers. Purchasing from these companies helps support elementary OS.
ja: elementary OS を搭載したハードウェアデバイスは、以下の小売業者から購入できます。これらの企業から購入すると、elementary OS の支援に役立ちます。
zh_cn: 搭载 elementary OS 的硬件设备可从以下零售商处购买。从这些公司购买可以帮助支持 elementary OS。
zh_tw: 可以從以下零售商處購買預載 elementary OS 的硬體裝置。從這些公司購買產品有助於支持 elementary OS。

source: We ship apparel and accessories all around the world! Orders are made on-demand typically within 2–7 days and will be shipped with the method you choose at checkout. Due to COVID-19, orders may be delayed. Production is on schedule, but delays may still occur with fulfillment and shipping depending on the order, shipping method, and destination.
ja: これらのグッズは世界中への発送が可能です！ 商品はご注文に応じて通常2〜7日以内に製造され、注文時にお客様が選択された配送方法でお送りいたします。新型コロナウイルスの影響で受注が遅れる可能性があります。製造は通常通り行われていますが、ご注文内容や配送方法、配送先によっては、配送工程や発送において遅れが発生することがあります。
zh_cn: 我们可以把衣服和配件送到全世界！订单通常会在发出请求后 2-7 天内生成，以您结账时所选的送货方式发出。由于 COVID-19 新型冠状病毒肺炎疫情，订单也许会延期。生产已如期进行，但在履约和送货环节仍有可能发生延期，具体取决于订单、送货方式和目的地。
zh_tw: 我們能夠將服裝和配件運送至世界各地！訂單通常在 2-7 天內按需生產，並將以您在結帳時選擇的方式發貨。由於 COVID-19 影響，訂單可能會延遲。 生產行程沒有延遲，但送貨上可能還是會因為訂單、運輸方式和目的地在路上出現問題而產生延遲。
